İradesini kırmalıyım.
Savaşma iradesini, ayakta durma iradesini,
direnme iradesini...
Tüm o çabanızın ve özgüveninizin hiçbir şey ifade etmediğini göstereyim!
Kazanan x ve x Kaybeden
Hızlı...
Kaçacak vaktim olmadı!
Ama saldırılarını engelleyebilirim!
Ha? Gyo mu kullandı?
Kolunu kavradığım anda,
saldırımı engellemek için oraya aurasını odakladı.
Salak!
Beni şimdi alt ettiğini mi sanıyorsun?!
Sorun ne?
O sadece bir vücut vuruşuydu.
Eğer auranı tuttuğum yere odaklarsan,
diğer tüm bölgelerini savunmasız bırakırsın.
Boşuna...
Aslında, sadece kendini daha fazla zorluyorsun.
Bisky haklıydı!
Çok uzun süre daha gülümseyemeyeceksin!
Seni cehenneme göndermek için bir vuruş daha!
İmkansız!
Bu şimdiye kadarki en sert vuruştu!
Karşılık vermesi mümkün olmamalıydı.
Ama verdiğine göre, hasarı minimumda tuttu demektir.
Yani, aura kullanmadan beni engelledi.
Bomba patlatma niyetim olmadığını tahmin etti?
Hayır, bu bir tahmin değildi.
Hey, Bisky...
Genthru kendi bombalarından nasıl yanmıyor?
Bu oldukça basit.
Eli, patlamadan daha güçlü bir aura ile kaplıyor.
Ah... Anladım.
Bu büyük bir aura rezervi gerektiren bir teknik.
Bu iyi bir fırsat.
Artık anlamış olmalısın.
Mükemmel refleks!
Neredeyse Gyo'yu mükemmelleştirdin.
Bir kez daha o zaman.
Ha?
Aradaki farkı anlayabildin mi?
Evet, ikinci sefer daha az aura kullandın.
Tamam, geçtin.
Bu farkı anlayabiliyorsan, onunla başa çıkmak daha kolay olacak.
Genthru Little Flower'ı hazırlarken, elini Gyo ile kaplayacak.
Eğer numara yapıyor ve başka bir yerden saldırmayı planlıyorsa,
muhtemelen Gyo kullanmayacak.
Eğer seni tuttuğunda elinin Gyo ile kaplı olup olmadığını anlarsan,
hangi saldırıyı bloklaman gerektiğini bilmek daha kolay olacak.
Demek olay bu.
Benim Gyo'mdan anladın.
Kurnaz.
Kendimi tekrar edeyim.
Kullandığın basit strateji ters tepecek.
Eğer yeterli aura kullanmadan Little Flower'a yakalanırsan,
yüzüne gelecek bir darbe gözlerini, burnunu ve ağzını tamir edilemeyecek şekilde patlatır.
Kollara veya bacaklara gelen bir darbe ise deriyi yakarak sinirleri ve kasları ciddi şekilde hasara uğratır.
Parmakların veya ayak parmakların kalmaz.
Her Gyo kullanan saldırıya karşı Gyo ile savunma yapman mümkün değil.
Şimdi ne yapacaksın?
Bunu sürdürmekle ilgilenmiyorum.
Seninle dövüşmek bana bir şey gösterdi...
Yeteneğin ve umut vaat eden bir geleceğin var.
Ve daha birçok şansın.
Tüm bunları sırf gururun için feda etmenin anlamsız olduğunu düşünmüyor musun?
Pes et şu aptal çocuk!
Eğer seni patlatmak için iki elini de kullanacak gibi yaparsa,
işte o kırmızı alarmdır.
O zaman plana sadık kalma vakti gelmiş demektir.
Üzgünüm Bisky ve Killua.
Burada bencilce davranacağım.
Denemek zorundayım...
Çünkü harika bir fikrim var!
Eğer bunu ciddi söylüyorsan,
teslim olmalısın, Genthru!
Yazık...
Sana göstereyim,
ölümden daha kötü şeylerin de olduğunu.
İki kolunu da patlatacağım.
Korumak istediğin şeyi Gyo ile koru.
Sonra, kalan kolunu ve sol bacağını havaya uçuracağım.
Ve böyle devam edecek...
Tüm uzuvların bitene kadar.
Hadi dene bakalım!
Pekala.
Al bakalım!
Ne... Ne oldu?
Kan mı?
Hasar mı?
Vurdu mu beni?
Önce taş gelir!
Lanet olsun...
Hareket et... Kaç!
Taş...
Kağıt...
Taş!
Vurdu mu?
Hayır, sendeledim.
O neydi ya?
Az önce ne oldu?
Şimdi anladım...
Bu... Bu çocuk...
İki elini de feda etti!
Ama hasar eşit dağılmadı!
Muhtemelen sol elini tamamen bıraktı,
sağ elini aurasının %30'uyla korudu,
ve kalan %70'ini bacaklarına odakladı...
Bana saldırmak için!
Auramı hem hedefleri patlatmak için hem de patlamadan elimi korumak için kullanıyorum.
İki elimde de kullanırsam,
geriye kendimi koruyacak çok şey kalmaz.
Bunu kullandı işte!
Yine de, aklı başında biri bunu denemezdi!
Bayağı korkuttum onu!
Lanet olsun...
Acıyor resmen.
Ama...
Yapacağım bunu!
Ben bittim...
Bitti mi?
Pes mi ediyor?
Tabii ki...
Mantıklı.
Sol elini kaybetti,
sağ eli de ağır yaralı.
Yine de bana bir darbe indirmeyi başardı.
Artık tatmin olmuştur.
Bencil olmaktan bittim...
Şimdi ciddileşme zamanı!
Hadi bakalım, Genthru!
Bu çocuk
tam bir manyak!
Kitap!
Bir kart mı?
Beni endişelendirecek bir şeyi olmamalı.
Kart dönüştü mü?
Paladin'in Kolyesi mi?!
Ne planlıyor acaba?
Bu son teslim olma şansın.
Bunu kullandığımda ölebilirsin.
Açıkça blöf yapıyorsun!
Bekle bir dakika...
İşte fırsatım.
Kitap.
Pes ediyorum.
Belli ki asla teslim olmayacaksın.
Al onları.
Onu susturacağım.
Nefes borusunu ezerek
bayıltmak en iyisi olacak.
Sonra kartlarını defterinden alabilirim.
Bir ricam var.
Nedir?
Bu kartı bana bırakır mısın?
Hah...
İkinci saldırımı Gyo ile engelledi!
Ama nefes borusunu ezmeyi başardım!
Artık Kitap ya da Gain kullanamaz.
Genthru...
Yapabileceğin en büyük hatayı yaptın.
Benzin
Bir dakika!
Bu koku da ne?
Artık Küçük Çiçek'i kullanamaz.
Onu alt edeceğim!
Kitap.
Demek bu benzin...
Çok akıllıca.
Doğru, şu an Küçük Çiçek'i kullanamam...
Ancak başka bir yeteneğim var,
Geri Sayım.
Birine dokunup "Bombacı" dediğimde
bir bomba yerleştirmemi sağlayan yetenek.
(Satır boşluğu korundu)
Bomba sadece bana dokunup,
"Bombacıyı yakaladım" diyerek etkisiz hale getirilebilir.
Bu, Küçük Çiçek'ten on kat daha güçlü.
Nen ile engelleyemezsin.
Tüm aktivasyon gereksinimleri karşılandı.
Sana dokunup "Bombacı" dersem, geri sayım başlayacak.
Kaçmayı dene...
Eğer hâlâ gücün varsa.
Gereksinimler karşılandı... benim için!
Önce taş...
Bu onun önceki saldırısı...
Fazla yaklaşırsam biterim.
Beni uzak tutmaya mı çalışıyor?
Taş...
Kağıt...
Taş!
Bir tuzak mı?
Ama o da benimle düşüyor!
Derin...
Yukarı çıkamam.
Ama o da aynı durumda olmalı.
Kendini köşeye sıkıştırdı.
Gitti.
Genthru...
Bir kart dosyadan bir dakika çıkarılırsa,
eşyaya dönüşür.
Büyük Kaya
Bir taş mı?!
İlk önce taş gelir...
Taş...
Kağıt...
B-B-Bekle!
Teslim oluyorum! Teslim oluyorum!
Taş!
Osu!
Uyanık mısın?
Bağlayıcını çağır.
Sırtından bıçakladığın insanlardan çaldığın
kartları iade etmeni istiyoruz.
Tek bir şartla...
Bara'yı iyileştirmek için Archangel'ı kullan.
Bir Clone kartımız var.
Merak etme.
Bu zaten planın bir parçasıydı.
Yanımızda altı adet Clone kopyası getirdik.
Kitap...
Kazan!
Dilin nedir?
Ellerini ve boğazını iyileştirmeni istiyoruz.
Aslında, tüm yaralarını iyileştirebilir misin?
Kolayca halledilir.
O halde bedenini iyileştireceğim.
İyileştim!
Öyleyse, hoşça kal.
Tamam!
Pekala, işte fazladan Archangel.
Kazan!
Sıradaki Killua.
Genthru, bağlayıcını kullanacağız.
Buyur.
Clone aktif!
Archangel'ın Nefesi maksimum kart
limitine ulaştı.
Clone yok edilecek.
B-B-Bekle!
Neler oluyor?!
Yanlış bir şey mi yaptım?
Hayır, suçlu Goreinu.
Ha?
Klon veya Dönüşüm yeteneğini kullanarak Başmelek'in Nefesi kuponlarının sayısını artırdı.
Böylece iki kuponu Başmelek'in Nefesi kartına dönüştü.
Başka bir oyuncu sana ulaşmak için İletişim'i kullandı.
Yo, ben Goreinu.
Görünüşe göre sen kazandın.
Ama ben bunu onaylamıyorum.
Eğer Başmelek'in Nefesi'ni bu katilleri iyileştirmek için kullanmayı planlıyorsan,
anlaşma iptal!
Benim üzerimde kullanmana izin verir misin?
Tabii ki.
Ben bir suikastçıyım.
Eh?
Bu adamların öldürdüğünden daha fazla insan öldürdüm.
Bu oyundaki her oyuncu hayatını bir şekilde riske atıyor.
Bu, başkalarını öldürmeyi meşru kılmaz.
Ama öldürdüğüm tüm insanlar ölmeye bu kadar hazır değildi.
Ben bu adamların yanında melek kalırım.
Hayır, sen onlara benzemiyorsun.
Senden hoşlanıyorum, ama onlardan nefret ediyorum!
Bu geçerli bir sebep değil!
Bir sebebe ihtiyacım yok...
Önemli olan nasıl hissettiğim.
Siz de aynı şekilde düşünmüyor musunuz?
Ama onlardan nefret ettiğimiz için ölmelerine izin vermenin
doğru olduğunu düşünmüyoruz.
Savaşta her iki taraf da hayatını riske atar
ve öldürmeye hazırdır.
Ama savaş bittikten sonra bu geçerli değildir.
Genthru'nun o oyuncuları öldürmesini affetmedim...
Ama savaştan önce üçümüz anlaşmıştık,
altı Klon kartı getirecektik.
Neden böyle karar verdiğimizi tam olarak hatırlamıyorum,
ama mantık ya da akıl yürütmeye dayalı değildi.
Sadece içimize doğan bir karardı.
Savaş bittikten ve Başmelek'in Nefesi'ni elde ettikten sonra,
herkesi iyileştirmeyi planladık.
Üçümüz de bu kararı verdik, bu yüzden buna bağlı kalmak istedik.
Ama hislerini anlıyorum ve fikrini değiştiremeyiz.
Üzgünüm, Killua...
Biraz daha bekleyebilir misin?
Sorun değil.
Bir süre sonra kendim toparlarım.
Durum değişti, artık Clone'u kullanamayız.
Elimizde sadece bir tane Başmelek'in Nefesi kaldı.
Sadece bir mi? O asıl olan değil mi?
Genthru'ya kullanın.
Ben iyiyim...
Tamam, Masadora'ya gitmek için Accompany'yi kullanalım.
Evet.
Hey, bekleyin...
Peki, Başmelek'in Nefesi senin olsun.
Ha?
Gerçekten mi? Emin misin?
Evet, aslında...
Bana bunları anlatmadan önce,
sana vermeyi planlıyordum.
Sadece Başmelek değil, tüm kartlarımızı.
Ne?!
Tsezgerra, ekibi ve ben hepimiz anlaştık.
Oyundan vazgeçmeye karar verdik.
Vay, tamamen iyileştim!
Oh, demek Bay Battera...
Evet, Tsezgerra ve ekibine sözünü tutmadığı için para ödedi.
Ben de dört milyar aldım.
Dört milyar?!
Hey...
Biraz paylaşsana!
N-Ne diyorsun sen?
Dördümüz de birer milyar alıyoruz!
Ee?!
Adil olan bu...
Bunu tek başıma yapamazdım.
Sadece sizinle takım olduğum için mümkün oldu.
İnanamıyorum...
Çok iyi bir adamsın!
Her neyse, tüm kartları alabilirsiniz.
Tek bir şartla!
Oyunda başarılı olan ilk oyuncular siz olmalısınız.
Tabii!
Hiç sorun değil.
Bu size 99 adet kısıtlı yuva kartı veriyor.
Geriye sadece #0 kaldı.
Bir kart kaldı...
Evet.
Doksanyedi, doksansekiz...
Ve bu da...
Hizmetçi Panda
doksandokuz!
Bu duyuru tüm oyuncular içindir.
Bir oyuncu 99 adet kısıtlı yuva kartı topladı.
Bu etkinlik onuruna, on dakika sonra,
tüm Greed Island oyuncuları için bir bilgi yarışması düzenlenecek.
Toplam 100 soru olacak,
hepsi kısıtlı yuva kartlarıyla ilgili.
En çok doğru cevap veren oyuncu,
ödül olarak #0 Hükümdarın Kutsaması'nı alacak.
Lütfen bağlayıcılarınızı açık bekleyin.
Kısıtlı yuva kartları hakkında sorular, ha?
Anladım.
Sorular muhtemelen öyle tasarlanmış ki,
çoğunlukla kart çalan oyuncular cevaplayamasın.
Biri geliyor!
Bekle, burada daha fazla var!
Uzun savaş nihayet son aşamasına ulaştı.
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi geliyor!
Bugün, Dönüşüm kartını tanıtıyoruz.
Dönüşüm
Bir kartı başka bir karta dönüştürebilirsiniz.
Gon, çabuk!
Dönüşüm başlasın! Altın Tozu Kızı.
Altın Tozu Kızı
Kazan.
G.I. Eğitimi
Devam!
Sonraki bölüm: Ging'in Arkadaşları x Ve x Gerçek Arkadaşlar.
Yüz arkadaş edinebilir miyim sence?
Sorun olmaz.
Göz göze gelirseniz, arkadaşsınız demektir.